Bu proje, gerçek zamanlı RTMP video akışını alıp analiz eden, Google Cloud Video Intelligence API ile entegre çalışan ve analiz sonuçlarını MongoDB'ye kaydeden bir Python tabanlı video işleme uygulamasıdır.

backend/ Ana kodların olduğu klasör.
credentials/ Google Clous üzerinden üretilen unique key.
nginx-rtmp/ rtmp'yi çalıştırmak için gerekli olan nginx modülü

kullanılan veritabanı: mongo db

Not: Video Intelligence'i kullanmak için KİŞİYE ÖZEL CREDENTIAL ID üretildiğinden projeye eklemedim. 
